Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Артқы бөлмеде?
Ах
Ол мұнда болмады.
Қайда бардың, ақымақ?
Ол сыртқа жүгіріп шыққан шығар.
Бұл жаман, Хиджиката-сан.
Бұл жағдайда мүмкін емес
Маған біреу жол көрсетуші бере ме?
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
(Серизаваның ауыр тыныс алуы)
Келіңіздер
♪～
～♪
Хой хоре~ О, йотто~ Хэй!
(қол шапалақтау)
Мынау, анау...
Анау, анау...
Би де, биле!
Ямануна
Қарлығаш ұшады
(Серизаваның ауыр тыныс алуы)
дегенді қалай түсінесіңдер?
Бүркітті қашуға тырысып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл Серизава үйрегі
Маған қашып, аман қалсын дейсің бе?
Бақытты өмір сүру үшін не істеуім керек?
Не қалды?
Орындалмаған ештеңе қалмады!
Не? неге ойыңа келеді
Балаңыз бар дейсіз бе?
Мен бұл туралы білмеймін!
Бұл әлемнің самурайлары.
Бір жерде тұру, үй шаруасы болу, т.б.
Менің қолымнан келмейді!
Босанғың келсе, туып, қалағандай өсір.
Ғұндық сандырақ
Мен дүниеге келсем, өмір сүрсем, өссем
Мен олармен бірдей екеніне сенімдімін.
Олардың ішінде бұл ең нашар болды.
Мен қобалжыдым, сенімім жоқ.
Мен әрқашан сәтсіздікке ұшыраймын
Мен адамдардың түр-түсіне ғана қараймын.
Шамамен Серизава Камоның «Хан бейнесінен» алыс.
Уф, мен ренжіп барамын!
Мен сені дәл қазір ұшырып жібергім келеді!
Кел, мен саған шомыламын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Өз қалауымен алды...
Ақымақ!
Сіз тіпті шай қайната алмайсыз ба?
Маған қатал қараған адам...
Таро, қытырлақырақ жүр.
Иә... Иә.
Балама көңіл бөле алмадым.
Мен мұны теріс көзқарастан деп ойладым.
Күнәларымды өтей алсам ғой.
Оны бір рет ұстағаным жақсы емес пе еді?
Сіз аман қаласыз ба?
Мұндай болашақ бар ма?
Өмір сүру
Мен өмір сүргім келеді
(Найзағай)
Хмм
Серизава мырза, көп күткеніңізге рахмет.
«Ата» деген кім?
Интервенция
Мен қателеспеймін деп ойлаймын.
Сіз кімге айтып тұрсыз?
Уф...
Серизава, маған үйректің өлімін көрсет.
(қиғаш дыбыс)
Жоқ, сен не айтып тұрсың?
Бұл сіз қалаған болашақ емес пе?
Кук кук кук…
Фухахахаха
Мен көп күттім, Кондо мырза!
Менің досым қайтыс болды
Ах...
Егер бұл өлім бірінші болып келсе
Сіз өз-өзіне қол жұмсадыңыз ба?
Иә
Алайда көп нәрсе артта қалды.
Сіз кімсіз?
Жау мен досты да ажырата алмайтының несі!
өту
Уф...
Өйткені, нағыз самурайлар басқаша.
Мибро Серизава мырзаның арқасында ғана мүмкін!
Да ха ха! Маған қалдырыңыз!
Ол өте зерделі адам болған.
Яманами
Бұл сізге
Ах
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Мен сіздің суретіңізге бармаймын.
Қан жарылысы!
Ол суретті қанша қашықтыққа салды?
Бұл маңызды емес!
Оның бізге қатысы жоқ!
Жарайды, тынышталыңыз.
Бұл бізге ғана емес, сізге де...
Жоқ! Мен оны мүлдем жек көремін!
Біз бұл жерден қозғала алмаймыз!
Цк
Өзімшіл болма! Қарғыс атқыр әуесқой!
Ах!
А... Жоқ, қан бар...
Итосато Фушимиге жіберілді.
Не, Ито-чан?
Бізге қосылыңыз және Киотодан кетіңіз.
Мүмкін болса, неге екеуің бейбіт өмір сүруге тырыспайсыңдар?
Ах...
Хмм...
Сіз бұл жерден өзіңіз кете аласыз, солай ма?
Иә
Миброның тағдыры осы миссияға байланысты.
Біздің қатысуымыз ешқашан жария болмауы керек.
Мен де Хираманың қашып кетуіне жол бере алмаймын.
Мен оны сұрадым, Харада мырза.
Қашпа, Хирама!
Менімен әділ және әділ күрес!
Серизава үшін күрескіңіз келмейді!
Достар!
Уф...
Ах
Сен жылайсың...
Жақсылығыңның есесін қайтарасың ба?
Не?
Ұмытпаңыз
Мибро Серизава мырзаның арқасында бүгінгідей болды.
Сіз нақты мағынасын білмейсіз
Ұстаздан айырылу – ұлттық шығын!
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Харада: Сіз дұрыс емес адамның соңынан ердіңіз!
Қандай микоши алып жүру керектігін шешіңіз
Хамф!
Ой, бұл кір!
Толық кауль!
Уф, не!
Жаман істерің әлемге ашылады.
және ол бұрын сарбаз болған.
- (Хирама) Те! -(Харада) Уау!
Ах
Есте сақта!
Уф...
(Хараданың ауыр тыныс алуы)
А-а... Қарғыс атқыр, ол қайда?
Жауап беріңіз! Шық, Хирама!
Иә... бұл ақылсыз. Мен оны мүлдем жоғалттым.
- (Хирама) Арх! -(Харада) Ах!
Не болып жатыр? Не болды?
Ах
Бұл не нәрсе...
Шимада, мені абайлап жерлеңіз.
Шинпачи
Мен әдіске көңілім толмайды.
Мен мұны қабіріме апаруым керек.
Біз мұны сізге және өзіңізге қалдыра алмаймыз.
Мен де кінәні бірге көтерейін.
- (Харада) Не болды? -(Нагакура) Жоқ.
Шәкірттерімнің бағыт-бағдары мені алаңдатты.
(семсер дыбысы)
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
(қатты тыныс алу)
Тым қатты итермеңіз
Уф... Қарғыс атсын!
Серизаваға деген көзқарасыңыз осылай ма?
Уф
Сәлем!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Өкініштің ізі де қалмас үшін бәрін түкіріңіз.
Мен сізді барлық мүшелеріңіз бен мүшелеріңізден құстырамын.
Бұл Яги резиденциясы.
Бұл Мибродағы біздің негізгі базамыз.
Ах...
Иә?
Бұл Таро.
Мен мұнда көп жұмыс істеп жатырмын...
Мен сені алғаш көргенде жансыз көріндің.
Ол не ойлап тұрғанын білмеді.
Хмм
Ішуге барайық
Серизавадан кейін
Мен сенің соңынан иттей еріп жүргенімде...
Мұғалім! Мен... хаори киемін.
Тез айт!
(соққы дыбысы)
Уф...
Білмей тұрып, тынбай еңбек еттім.
Менікі де болады.
Танысқаныма қуаныштымын.
Қарғыс атсын.
Ол сахнаның артында Серизавадан басқалардың бәріне у шашып тұрды.
Мен келген соң...
Таромен арнайы сумо жаттығуларын өткізгіңіз келе ме?
- (Таро) Бұлай етпе! -Хмф
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Одан да жанды болып көрінді.
Меніңше, оның қылыш қолдануға деген ынтасы жоқ еді.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен жақында Нагакурадан қылыш үйренуді бастадым.
Шынайы нұсқасын осыншама мінсіз қайта жасай алатынын елестете алмаймын.
О, бұл…
Білік те дірілдеп тұр, мен оны қолыммен шайқаймын.
Менің әлі де дайындығым жоқ.
Әлі де...
Яаааа!
Қорғайтын нәрсең болса, соншалықты күшті бола аласың ба?
Менің кетуім керек, Серизава мырза...
Серизава мырза!
Қарғыс атқыр...
Барсаң да, қолыңнан ештеңе келмейді.
Жолдан кет! Жолдан кет!
Серизаваға неге соншалықты ерекше қарайсыз?
Дәл солай Яги отбасы мен Кондо жігіттеріне де қатысты.
Сіз маған жақсы қарауыңыз керек!
...
Мен де
Сіз білмейсіз
Мұғалім...
үшінның алдынан шыққанда, бір сәт үзіліс болады.
(Тыныс алу дыбысы)
Мұғалім Серизаваның үйрек боп кеткен кезі еді.
Артынан келе жатқан мен ғана білдім.
Маған бұл адам ұнайды.
Мен құрметтеймін
Маған үлкен топтарда шулаған ұнайды.
Бәріміз бірге ішіп-жейік
Ол шынымен бақытты көрінді.
Мені қаншама адам қоршап алды.
Қарғыс атқыр...
Бірақ мен жалғыз өлетініме сенімдімін.
Бір адам туралы...
Мен болсам да, соңына дейін артымнан жүре аласыз, солай ма?
Ха...
Хаха...
Сен ақымақ
Сен шынымен ақымақсың.
(Тароның ауыр тыныс алуы)
Менде енді күш жоқ
Менің уақытым жоқ
Жақсы.
Жарайды ма?
Нақты орындау кезінде қылышты мүмкіндігінше қысқа ұстаңыз.
Ми... қысқа? Бірақ бұл сізге жетпейді
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз үлкен кемшілікке ұшырайсыз, солай ма?
Жақсы, сосын төбелес.
Мұнда бір ғана қарлығаш бар
Бұл жағдайға арналған жем.
Хмм
Нагакура Мен оны қолданамын.
Бұл қандай ұстаным?
Сіз сахнаның артында бірдеңе жасауға тырысасыз ба? Ақымақ
Мен сізге бұл қашықтықта жете алмаймын
Араларыңыздағы қашықтықты да білмейсіз бе?
Хаха...
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз.
Бұл Таро.
Ол Серизаваға соңына дейін қызмет етуге ниетті.
Кіріспе Бұл сіздің жұмысыңыз.
Оны өлтіргенімді қалайсың ба?
Қалжың емес.
Олай болса, Хиджиката, сен мені өлтіруің керек!
Мен Серизаваны өлтіремін!
Жоқ
Не?
Тароны сақтаңыз.
Шабуыл шаңы!
Жаңбыр көп жауады.
Әй?
Түнде тоқтай ма?
Саана
Маған Таро-кун туралы айтып беріңізші.
Га
Келесі шайқас үшін!
Бұған осы да кіреді.
Ол кек алады!
Хаха...
Жаттығуды кеше мен бүгін бастаған шебер дұрыс орындаса да.
Шеберді жеңе алмайсың
Біраз шайқассаң, жау сенің қашықтығыңды өлшеп алатыны сөзсіз.
Сондықтан қолдарыңызды көрсетпеңіз және оң қолыңызды төмен қарай жылжытыңыз.
Ах
Мүмкіндігінше
Бұл сенің қылышыңды бір жұдырықтай ұзартады.
Жасасаң, қарлығаш міндетті түрде ұшады
Қарлығаш
... жойылды!
Қарғыс атсын!
Егер сіз бірінші қадам жасасаңыз, ойланбастан қайтып келу үшін семсерді пайдаланыңыз.
Денеңізбен есте сақтаңыз
Реакция арқылы қашып құтылу
Сол жалғыз қылыш сені қорғайды.
Қарсы күрес
Тоқта.
Жолдан кет!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Додж!
Даа!
Қарғыс атқыр...
Уф...
Тым кеш, тым кеш, Кондо мырза.
Енді мұны артқа қояйық.
Иә, Серизава мырза.
Хехехе…
Хехехехе
Дайын бол!
Ммм
Уф...
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Кондо мырза күткендей, мұны жасамаңыз.
Ниими мырза
Соңғы бір нәрсе, жарай ма?
Серизава мырза екеуің ұзақ уақыт бойы жаман істермен айналыстыңдар.
Серизава мырза тез жалықтырады, қиындық тудырады және келесі орынға көшеді.
Бірақ сізде Кио бар...
Мибро оған ғашық болғанын айтты.
Мен осында тағы біраз қалғым келеді.
Миброның бұрынғыдан қандай айырмашылығы болды?
Серизава басқаша болды
Әй?
Жеңіл, көп күлетін, менің сүйіктім болатын.
Бірінші рет қасымда біреу тұрды, иығымдағы жүк жеңілірек болған шығар.
Яғни...
О
Ол жігітке алғыстан басқа ештеңем жоқ.
(Серизаваның ауыр тыныс алуы)
Гррр…
Ха ха ха ха...
Құт
Жоқ, оны соңына дейін көру керек.
Соңына дейін қараңыз
Өмір бойы ұмытпа
Бұл Серизава мырза.
Бл…ээ…!!
Серизава Камо
♪～
～♪
Ниими... Жоқ, Иори.
Уақыт келді
Сізге уәде етілгендей
Бұл Серизава Камо. Соңы жақындап қалды.
Өкінбеймін Өкінбеймін
Орындалмаған ештеңе қалмады.
Сіз қарап отырсыз ба?
Бұл мен ең қалайтын болашақ.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory